Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 4=
Selamat pagi, paman.
Jianqi.
Teruskan.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja, Jianqi.
Lanjutkan saja dan sikat.
Aku akan menunggumu.
Tidak perlu, Jianqi.
Datang.
Di Sini.
Tolong, Jianqi.
Silakan.
Ayo, sikat.
Sini, aku pegangin buat kamu.
Tidak apa-apa.
Kamu menyikat.
Shen Minghui.
Matahari pasti terbit
di barat hari ini.
Jianqi.
Kamu benar-benar pria sejati.
Yang solid.
Aku hampir ingin menikahimu.
Itu… Itu tidak perlu.
Tidak perlu.
Tetaplah menyikat gigi.
Aku tinggalkan saja.
Terserah kamu.
Hubungi aku jika kamu butuh sesuatu, Jianqi.
Sampai jumpa lagi.
Jianqi, sarapan sudah siap.
Yang akan datang.
Dimana Ibu dan Ayah?
Mereka pergi berbelanja kebutuhan sehari-hari.
Kami ada
janji untuk USG sore ini.
Tidak perlu menjemputku.
Kita akan bertemu di rumah sakit.
Oke.
Jianqi.
Di Sini.
Minumlah dalam perjalanan Anda ke kantor.
Mingzhu.
Kakakmu
bersikap sangat ramah hari ini.
Dia tidak sedang melakukan sesuatu lagi, kan?
Saya sedikit khawatir.
Saya rasa tidak.
Gunakan saja energi tadi malam
untuk menempatkannya pada tempatnya.
(Tempat parkir)
Maodou.
Meskipun perusahaan ini membuat minuman keras,
gayanya sebenarnya sangat jernih.
Jadi kita berdua
perlu tetap tenang.
Tidak melebih-lebihkan.
Sekarang kau membuatku gugup.
Kalau kita tidak menggembar-gemborkannya,
bagaimana kita bisa mendapat kesepakatan iklan?
Anda tidak mengerti maksud saya lagi.
Tidak ada sensasi,
tetapi sensasi yang terukur.
Belajar dengan baik.
Teruslah berkembang.
Zhixia, kamu baik-baik saja?
Aku akan cari toko di dekat sini, belikan
air dari supermarket atau semacamnya.
Tidak perlu.
Pekerjaan adalah yang utama.
Pelan-pelan, Zhixia.
Saya baik-baik saja.
Halo.
Apakah Anda Tuan Lu?
Halo, perkenalkan, saya.
Saya Xu Zhixia.
Saya seorang editor pada suplemen
Nanzhou Daily.
Apakah Anda punya waktu untuk bicara?
Silakan duduk.
Begini masalahnya, Tuan Lu.
Dulu, saya seorang editor.
Kemudian, saya memulai akun publik saya sendiri
berjudul "Zhixia Berbicara."
Kami fokus pada pertumbuhan diri wanita.
Saat ini, kami memiliki
lebih dari 200.000 pengikut.
Dan tiga komunitas lokal.
Acara offline kami
selalu cukup populer.
Saya berbisnis minuman keras.
Anda baru saja menyebutkan bahwa Zhixia...
"Zhixia Berbicara."
Itu ditujukan untuk wanita, kan?
Jadi di mana tepatnya kita tumpang tindih?
Wanita juga minum minuman keras.
Dan ketika pria minum,
bukankah mereka sering
harus menghubungi istri mereka
atau pacar dulu?
Itu benar.
Minuman keras ayahku semuanya dibeli oleh ibuku.
Di sebagian besar rumah tangga,
perempuanlah yang mengelola keuangan.
Jadi mereka lebih peduli dengan kualitas.
Tepat sekali. Ibuku selalu bilang
minuman keras yang dia beli untuk ayahku
adalah semua cairan biji-bijian murni.
Biji-bijian murni, ya?
Itulah yang kami hasilkan.
Itulah sebabnya kami ada di sini hari ini,
untuk memberikan penghormatan.
Saya sebenarnya melakukan survei di perusahaan kami.
Di seluruh departemen,
selalu ibu-ibu yang membeli minuman keras
dan ayah-ayah yang meminumnya.
Itulah sebabnya kami merasa percaya diri hari ini
untuk duduk di sini
dan berbicara tentang periklanan dengan Anda.
Bahkan di keluargaku,
Ibu saya yang memutuskan
minuman keras apa yang diminum ayah saya.
Masa Lalu dan Masa Kini Rufeng Liquor.
(Proposal Proyek)
Saya suka konsep ini.
Inilah yang akan kita lakukan.
Mari kita mulai dengan lima puluh ribu yuan
dan lihat bagaimana hasilnya.
Bagaimana bunyinya?
Terima kasih atas kepercayaan Anda, Tuan Lu.
Namun untuk lebih jelasnya,
Artikelnya harus ditulis dengan baik.
Bagaimanapun juga, minuman keras adalah budaya.
Tenang saja, Tuan Lu.
Artikel perusahaan Anda
akan ditulis sepenuhnya oleh saya.
Aku akan pergi ke sana sendiri,
dan menulis setiap kata sendiri.
Bagus.
Senang bekerja dengan Anda, Tuan Lu.
"Jangan khawatir.
Artikel perusahaan Anda
akan ditulis sepenuhnya oleh saya.
Anda tahu, di perusahaan kami..."
Zhixia, di perusahaan kami,
benar-benar hanya ada kami berdua.
Tapi Anda berhasil membesar-besarkannya
seperti perusahaan Fortune 500.
Hampir sampai.
Begitulah cara
perusahaan Fortune 500 memulai.
Kembali dan atur semua info
dan ulasan
tentang Rufeng Liquor.
Saya akan mengubahnya
menjadi cerita Fortune 500 terlebih dahulu.
Tidak masalah.
Zhixia, kamu mau muntah lagi?
Tak apa. Aku menelannya kembali.
Bahkan belum memutuskan apakah akan menyimpannya,
dan si kecil ini
sudah membuatku kesulitan.
Mengapa Anda tidak menyimpannya?
Kau akan menaikkannya?
Zhixia.
Lihat semua tulang rusuk ini.
Itu banyak sekali tulang rusuknya.
- Dan rebung juga.
Hari ini, saya membawa dua potong iga.
Namun saya khawatir
saya tidak dapat membagikannya kali ini.
Pelit sekali.
- Kamu punya banyak sekali di sana.
- Ya, jangan pelit begitu.
Ini bukan tentang menjadi pelit.
Kakak iparku
mengemas kotak makan siang ini.
Bahkan mungkin ada
pencahar di sana.
Tidak apa-apa, aku tidak takut.
Ini, ambil sebagian punyaku.
Ayo, semuanya.
Ambil makanan di sini.
Di Sini.
Makan punyaku, silakan.
- Rasanya luar biasa.
- Enak sekali.
Kalian semua siap mati demi makanan, ya?
Shen Mingzhu.
Nyonya Feng.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya sedang bekerja sekarang.
Baiklah, saya akan singkat saja.
Hotel Nanxi Anda
sungguh mengecewakan.
Tidak ada AC sama sekali.
Bagaimana Anda bisa bersaing
dengan Hotel Xincheng seperti ini?
Pergi dan tetapkan kamarnya dulu.
Aku akan segera ke sana.
Oke.
Duduk.
Tidak perlu, saya masih ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Saya mengambil mobil itu kembali.
Saya sudah membayarnya, jadi itu adil.
Jam tangan itu kelihatannya mahal.
Feng Jianqi membelikannya
untukmu, bukan?
Apakah Anda juga mengambilnya kembali?
Tidak, itu tidak perlu.
Anda dapat menyimpannya.
Aku datang menemuimu hari ini
karena aku ingin menyampaikan sesuatu kepadamu.
Feng Jianqi kami
telah dimanja sejak dia masih kecil.
Dia terbiasa mengenakan
merek desainer kemana pun dia pergi.
Sekarang dia sudah pindah ke rumah lamamu
dan bahkan mengendarai sepeda bersama,
kebaruannya hanya akan bertahan beberapa hari.
Segera dia akan menyadari
betapa tidak nyamannya hal itu.
Kamu tidak percaya padaku?
Aku tidak tahu.
Tentu saja tidak.
Keluarga seperti kami
tidak dapat menahannya,
kekayaan kita terlalu banyak.
Jianqi pindah ke tempatmu
tidak lebih
dari sekedar latihan kecil untuk bersikap rendah hati.
Apakah Anda benar-benar berpikir, pada akhirnya,
dia akan memilih kamu atau aku?
Nyonya Feng,
Anda adalah ibu Jianqi.
Dan akulah ibu dari anak Jianqi.
Jika Anda membuatnya memilih,
Anda hanya akan membuat segalanya lebih sulit baginya.
Kamu gadis yang keras kepala,
mengapa kamu tidak mau mendengarkan alasan?
Tidakkah kamu mendengar
satu kata pun yang baru saja aku katakan?
Baiklah, silakan saja.
Katakan pada Feng Jianqi, dia tidak
perlu merasa terpecah lagi.
Dan beritahu ayahnya
untuk berhenti mencoba membujuk saya.
Aku sudah selesai dengan ini, nak.
Dan putranya, dia
juga tidak ada hubungannya denganku.
Kalian berdua bisa menjalani hidup kalian sendiri.
Pembukaan kunci berhasil.
Untuk mengunci dan mengembalikan,
silakan operasikan melalui aplikasi.
Jianqi, kamu dimana?
Saya menunggu Anda di luar
ruang USG.
Nomor 32, Shen Mingzhu
Silakan pergi ke ruang pemeriksaan sembilan.
Aku sudah dalam perjalanan.
Tunggu aku, Mingzhu.
Kantung kehamilan
terlihat di rongga rahim,
dan kita bisa melihat embrio.
Detak jantungnya juga terlihat.
Bayinya tampak sehat.
Tolong, seseorang tolong!
Membantu!
Tolong bantu!
Seseorang, tolong bantu!
Cepat, bantu!
Cepat, tolong!
Membantu!
Cepat, selamatkan dia.
Selamatkan dia.
Tolong dia, Tuan, cepat.
Tolong selamatkan dia.
Bantu dia, cepat.
Jangan menyerah, tetaplah bersama kami.
Ayo.
Tahan, lebih cepat, teruslah melaju.
Sedikit lebih lama.
Saya minta maaf.
Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak tersedia.
Silakan…
Halo, Yangyang?
Bisakah kamu memeriksanya untukku,
apakah Jianqi masih di kantor?
Dia mengambil cuti pada sore hari
dan pergi setelah makan siang.
Terima kasih.
Tolong minggir.
Minggir, semuanya, minggir.
(Laporan USG Rumah Sakit Rakyat Nanzhou
)
Anakku bahkan belum berusia 35 tahun.
Saudari.
Mingzhu masih hamil.
Jianqi mengandalkan Anda
untuk membantu mengasuh anaknya.
Keluarga Feng memiliki seorang ahli waris.
Tetap kuat.
Mingzhu.
Jika kamu ingin menangis, keluarkan saja.
Dia masih sangat muda.
Ini merupakan pukulan telak
bagi orang tua dan keluarganya.
Penyelidikan
atas tindakan keberaniannya
dan proses pengakuan resmi
telah dimulai, bukan?
Kita juga perlu mempercepat
pemberian kompensasi untuk keluarga tersebut.
Kami akan memastikan
semuanya ditangani dengan hati-hati.
Jianqi!
Meiqi.
Tidak apa-apa, Meiqi.
Kakakmu sedang menyelamatkan seorang anak.
Dia...
Jianqi adalah seorang pahlawan.
Jianqi.
Dia memperoleh banyak jasa.
Bahkan di dunia berikutnya,
dia akan menjalani kehidupan yang penuh berkah.
Mingzhu.
Bangun dan istirahatlah sebentar.
Kau akan kelelahan seperti ini.
Jangan lupa, Anda sedang mengandung bayi.
Ibu, sebaiknya Ibu pulang dulu.
Saya ingin tinggal bersama Jianqi.
Tidak apa-apa, aku akan tinggal bersamamu.
Mingzhu.
Makanlah mie.
Aku tahu kehilangan saudaraku
sangat menyakitimu.
Tetapi Anda harus makan,
atau tubuh Anda tidak akan sanggup bertahan.
Sedikit saja, kumohon.
Kakakmu juga belum makan.
Saudaraku sudah tiada.
Kau akan selalu menjadi kakak iparku.
Adikku masih muda.
Jangan hancurkan hidupnya.
Apa katamu?
Aku bilang,
mengapa saudara perempuan saya harus
selalu menjadi saudara ipar Anda?
Cukup.
Beraninya kamu mengatakan itu sekarang?
Karena mereka saling mencintai.
(Makam Feng Jianqi)
Tentu saja tidak ada yang salah.
Jianqi adalah seorang juara renang.
Gen yang baik ada dalam keluarga kami.
Aneh sekali.
Jianqi adalah seorang juara renang.
Bagaimana mungkin dia bisa tenggelam?
Dia adalah seorang perenang juara.
Dia hebat dalam hal itu.
Bagaimana dia bisa tenggelam?
Mengapa?
Mengapa dia harus mati seperti itu?
Feng Jianqi,
mengapa kamu pergi ke sungai?
Mengapa kamu harus tenggelam?
Keluarga kami memiliki gen yang bagus.
Tidak akan ada masalah.
Bayinya akan baik-baik saja.
Mama.
Meskipun Kakak adalah perenang hebat,
dia bukan penjaga pantai.
Dia tidak pernah mempelajari teknik penyelamatan.
Mingzhu akan melahirkan bayi itu.
Ketika anak itu datang,
kami akan memastikan
dia tidak pernah mendekati sungai.
Aku akan mengawasinya.
Saya akan mengikutinya setiap hari.
Aku akan selalu mengawasinya.
Mingzhu akan melahirkan bayinya, kan?
Ibu, jangan khawatir.
Dia butuh waktu untuk membuat keputusannya sendiri.
Apa yang perlu dipikirkan?
Tidak perlu berpikir.
Keluarga kami memiliki gen yang hebat.
Jianqi adalah seorang juara renang.
Dia luar biasa.
Aku katakan padamu,
Putra Jianqi akan menjadi seperti dia.
Dia akan menjadi juara renang juga.
Gen kita baik.
Tidak akan ada masalah.
Bayinya harus lahir.
Saya katakan padamu,
Jianqi adalah juara renang.
Putranya juga akan menjadi juara renang.
Gen kita baik.
Tidak ada masalah.
Tak ada
lagi yang bisa menjemputku.
Bayinya ada di dalam diriku.
Apakah saya mau menerimanya
atau tidak, itu adalah keputusan saya.
Baiklah.
Sebelum Anda membuat keputusan itu,
Anda juga harus
memikirkan anggota keluarga lainnya.
Dengarkan semua sisi sebelum menghakimi.
Aku tahu, Bu.
Baiklah, saya pergi sekarang.
Ibu, pelan-pelan saja.
Sudah larut.
Mengapa kamu tidak naik taksi pulang?
Ya, Ibu.
Naik taksi kembali.
Taksi?
Generasi Anda tampaknya memiliki
kehilangan nilai-nilai hemat dan hemat.
Tidak heran Anda tidak mampu membesarkan anak.
Zhixia.
Tidak peduli apa pun keputusanmu,
ingat ini.
Jangan begadang.
Cobalah untuk beristirahat lebih awal.
Oke.
Mama.
Saya akan memikirkannya baik-baik.
Hati-hati di jalan.
Kita harus mendengarkan apa yang dipikirkan orang.
Semua orang tampaknya setuju.
Benarkah, punya bayi?
Pikirkanlah, bayi itu memilih kita
menjadi orang tuanya.
Bisakah Anda benar-benar menolaknya?
Kau pikir aku tidak ingin menyimpannya?
Tapi bagaimana cara membesarkannya?
Aku akan membesarkannya, aku akan menjaganya.
Bukankah aku sudah membesarkan Jiao dengan baik?
Kamu dapat mengambilnya sebanyak
yang kamu mau, aku akan mengurusnya.
Jika aku melakukannya,
Apartemen ini
tidak akan cukup besar lagi.
Bagaimana dengan ini,
berikan aku tempat tinggal dengan tiga kamar tidur,
dan saya akan segera punya bayi.
Menurutku ini bukan tentang rumah.
Kita bisa membeli tempat tidur susun saja.
Biarkan Jiao membaginya dengan bayinya.
Tepat.
Atau belilah gendongan kecil.
Jiao dapat menggendong bayinya ke sekolah.
Kalau begitu, kita tidak perlu khawatir.
Itu berarti aku telah berhasil dalam hidup.
Mama.
Mari tidur denganku.
Pernah dengar itu, "orang sukses"?
Ibu Xia, Presiden Xu, bos.
Mama.
Mari tidur denganku.
Yang akan datang.
Si pembuat onar kecilku.
Kemarilah.
Biarkan aku memelukmu saat kamu tidur.
Mama.
Jika Anda memiliki bayi baru,
apakah itu berarti kamu tidak akan
tidur sambil memelukku lagi?
Siapa yang bilang?
Aku bisa memegangnya dengan tangan kiriku
dan satu di sebelah kananku.
Benar?
Kemudian
Bagaimana dengan saya?
Satu di kaki kiriku,
satu di sebelah kananku.
Bagaimana itu?
Satu saja sudah cukup.
Tidak cukup.
Cukup, satu sudah cukup.
Tidak cukup, makin banyak makin baik.
Kalian berdua, berhentilah bertengkar.
Anak itu perlu tidur.
Ya, anak itu perlu tidur.
Ayah, keluar.
Baiklah.
Aku pergi dulu, selamat malam.
Selamat malam, Makka Pakka.
Ayo, keluar.
Mama.
Saya setuju, Anda bisa punya bayi.
Namun saya tidak setuju untuk memelihara anjing.
Kalau begitu mari kita
punya bayi sebagai gantinya.
Membesarkan anjing
tidak sama dengan membesarkan bayi.
Itu sama saja.
Kami mencintai mereka,
dan mereka akan mencintai kita kembali.
Sayang,
pergi tidur.
Matikan lampu.
Selamat malam, Ibu.
Selamat malam, cintaku.
Aku mencintaimu.
Ibu juga mencintaimu.
Jangan dengarkan ayahmu.
Sebenarnya, apa sih yang diketahui pria?
tentang rasa sakit saat melahirkan?
Bayinya sudah ada di sini,
Bagaimana mungkin kita tidak menginginkannya?
Khawatirlah tentang melahirkan,
bukan membesarkan anak.
Itu akan sama di era mana pun.
Pikirkanlah, bayi itu memilih kita
menjadi orang tuanya.
Bisakah Anda benar-benar menolaknya?
Hari ini,
kami mengundang mertua kami
untuk membahas beberapa hal penting.
Kami ingin mendirikan tugu peringatan
untuk Jianqi, atas nama Mingzhu.
Ini adalah sesuatu yang
ibu dan saya sama-sama harapkan.
Mertua,
jika Anda memiliki rencana seperti itu sendiri,
mengapa Anda tidak membicarakannya dengan kami?
Dia masih hidup, dan Anda sudah
mendirikan batu nisan?
Lagipula, mereka sudah
mendaftarkan pernikahan mereka,
Jadi mereka resmi menjadi suami istri.
Kami hanya
Saya tidak ingin Mingzhu melupakan Jianqi.
Itu bukan intinya.
Kamu... Tentu, mereka mendapatkan
surat nikahnya,
tapi mereka tidak pernah melangsungkan pernikahan, kan?
Bahkan kata sandi rumah mereka,
putri saya tidak mengetahuinya.
Dan sekarang Anda ingin namanya
diukir di batu nisan?
Itu tampaknya tidak benar.
Cukup, berhenti berdebat.
Biarkan mertua yang berbicara.
Mari kita dengarkan apa lagi yang ada dalam pikiran Anda.
Kami berencana untuk memindahkan
rumah ke Mingzhu.
Mingzhu.
Saya tahu saya salah
tentang banyak hal sebelumnya.
Maafkan aku. Aku berutang permintaan maaf padamu.
Mulai sekarang,
Tolong panggil aku Ibu.
Nyonya Feng,
Aku tidak pernah menyalahkanmu.
Aku tahu
kamu marah padaku.
Akulah yang
sebelumnya menolakmu memanggilku Ibu.
Itu pasti menyakitimu.
Saya minta maaf.
Demi Jianqi,
tolong jaga bayinya.
Jika Anda memiliki syarat tertentu,
beritahu saja kami.
Saya tidak punya.
Mingzhu.
Cara ibu Jianqi
memperlakukanmu sebelumnya…
Saya harap kamu bisa memahaminya, oke?
Ya, itu semua salahku.
Saya memikirkan tentang hal ini...
Masalah bayi...
Kita harus kembali
dan membicarakannya lagi.
Baiklah, baiklah.
Kalau begitu, mari kita bicara tentang rumah.
Saya tahu Anda punya kekhawatiran,
dan kami mengerti itu.
Tentang rumah, saya sudah membicarakannya
dengan ibu Jianqi.
Selama Mingzhu setuju,
kami akan memindahkan apartemen Jianqi
atas namanya.
Rumah itu akan menjadi milik
Mingzhu dan anak itu.
Kita akan tinggal tepat di seberang jalan,
sehingga kami dapat membantu merawatnya.
Kami akan menanggung semua
biaya Mingzhu dan anak tersebut
di masa depan.
Ketika anak itu lahir,
kami akan mengurus sekolah,
studi di luar negeri, bahkan pernikahan.
Semua itu akan menjadi tanggung jawab kita.
Jika Anda masih memiliki kekhawatiran,
kita dapat membuat kesepakatan.
Paman Jianqi adalah seorang pengacara.
Ya, saya seorang profesional.
Jadi pada akhirnya, Anda hanya ingin adik perempuan saya
yang melahirkan bayi itu.
Bagaimana dengan saudara perempuan saya?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Dia masih sangat muda.
Jika dia membesarkan anak sendirian,
bagaimana dia akan menikah lagi?
Itu bukan inti persoalannya sekarang.
Jianqi baru saja meninggal dunia,
dan Anda sudah
berbicara tentang pernikahan lagi?
Anda mengundang kami
di sini untuk berbicara
tentang masa depan anak.
Dan kita...
Kami hanya diharapkan
untuk duduk di sini dan mendengarkanmu?
Hanya Anda yang dapat memutuskan?
Saya tidak akan pernah menikah lagi.
Mingzhu, jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Anda...
Kamu masih muda.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi nanti?
Jangan bicara terlalu jauh ke depan.
Dia sudah mengatakannya dengan jelas.
Mingzhu tidak akan menikah lagi.
Mengapa Anda tetap bersikeras sebaliknya?
Mingzhu dan Jianqi
benar-benar saling mencintai.
Anak ini adalah buah cinta mereka.
Dan sekarang ada "buah cinta",
siapa sebelumnya siapa yang mengatakan
untuk menceraikan dan menggugurkan bayi?
Apa maksudnya itu?
Kau bisa seenaknya memerintah kami
hanya karena anakku sudah tiada?
Cukup, tidak ada yang menindas siapa pun.
Tidak ada seorang pun yang diganggu.
Baiklah, semuanya.
Kami datang untuk membahas berbagai hal secara damai.
Jangan terlalu tegang.
Karena Jianqi,
dan sekarang karena anaknya,
kita sudah menjadi satu keluarga.
Tuan Shen, Anda memahaminya dengan baik.
Di keluarga Feng kami,
kami hanya memiliki satu putra.
Anak ini adalah satu-satunya pewaris
bahwa Jianqi telah meninggalkan kita.
Saya harap Anda bisa mengerti.
Aku sungguh berharap
bahwa Mingzhu dapat menjaga bayinya.
Tapi tolong tenang saja,
kami tidak akan pernah ikut campur dalam masa depannya.
Dan kita tidak akan pernah
menggunakan anak untuk menahannya.
Jika suatu hari nanti,
Mingzhu memutuskan untuk menikah lagi,
aku akan mengerti
dan mendukungnya.
Kami tidak akan ikut campur dengan cara apa pun.
Mingzhu,
sekarang setelah Jianqi hilang,
sejak hari ini,
kamu adalah putri kami.
Kami akan memperlakukan Anda dengan penuh perhatian dan hormat.
Jika suatu hari kamu bertemu dengan seseorang yang cocok,
kami akan dengan bangga mengantarmu pergi
seperti putri kita sendiri.
Tolong miliki bayinya.
Saya akan membantu meningkatkannya.
Jika Anda tidak
sanggup berpisah dengan anak,
Anda dapat membawa bayi itu bersama Anda.
Anda dapat membesarkan anak itu sendiri.
Kami hanya meminta
bahwa Anda mengizinkan kami melihat anak itu
dari waktu ke waktu.
Mingzhu, kumohon padamu.
Demi Jianqi,
Mari kita punya sesuatu
untuk mengenangnya.
Maukah kamu?
Miliki bayinya.
Segala hal lainnya dapat didiskusikan.
Apa pun yang Anda minta,
kami akan menyetujuinya.
Saya berjanji.
Tolong miliki bayinya.
Segala sesuatunya dapat diselesaikan.
Kita bisa bicara tentang apa saja, oke?
Mingzhu,
anak itu milik Jianqi,
tapi itu juga darah dagingmu sendiri.
Benar, Mingzhu.
Itu juga kehidupan, bukan?
Cukup, kalian semua.
Apakah bayinya lahir atau tidak
adalah keputusanku.
Ayo makan.
Zhang,
telur ini terlalu berminyak.
Tapi itu favorit Anda,
telur dua sisi.
Mulai sekarang,
saya hanya akan makan yang satu sisi saja.
Lalu aku akan membuatkannya
satu sisi untukmu.
Mulai sekarang.
Zhang Kecil,
susu ini terlalu dingin.
Hangatkan untukku.
Ayah,
menghangatkan susu untuk Ibu.
Saya ingin kamu melakukannya.
Mulai saat ini, Anda perlu belajar
untuk peduli pada orang lain.
Mengapa?
Karena kamu akan
menjadi seorang kakak perempuan.
Jadi Anda sudah memutuskan untuk memilikinya?
Setuju?
Jiao, kamu akan menjadi seorang kakak.
Sejak saat ini,
Kita akan merawat
Ibu dengan lebih baik bersama-sama.
Zhang Service, siap melayani Anda.
Layanan Little Zhang,
melapor untuk bertugas.
Mama,
mulai sekarang aku akan tidur dengan bayi itu.
Jadi, Bu, bagaimana tekanan pijatnya?
Bagaimana kalau kita mulai sarapan sekarang?
Bagus sekali.
Telur goreng.
Susu.
Eh...
- Di mana kita menghangatkan susu?
- Dan di mana kita menggoreng telur?
Di mana kita menghangatkan susu?
Di sana.
Ini, berikan padaku, aku akan mengambilnya.
Ya, ambil serbet.
Di mana serbetnya?
Serbetnya adalah...
Di sini, tepat di sini.
Di Sini.
Mengerti.
Aku perlu memberimu makan dengan baik
dan menjagamu tetap sehat,
jadi ketika bayinya lahir,
Bayinya juga akan sehat.
Dokter mengatakan
Bayi kami berkembang dengan baik.
Mereka sudah melihat kantung kehamilan.
Sentuh di sini.
Bagaimana mungkin kau tega
meninggalkan aku dan bayimu?
Jianqi.
♪Kamu seperti perahu yang terombang-ambing
dalam cahaya neon♪
♪Mencari layar di tengah angin♪
♪Terkadang aku berharap bisa
menekan jeda sebentar♪
♪Dengan keuletan,
aku melintasi seribu gunung♪
Aku rasa
dia tidak tidur sama sekali tadi malam.
Saya berdiri di depan pintunya beberapa kali.
Dia terus berguling-guling di tanah.
Dia sedang banyak pikiran.
Siapa yang bisa tidur seperti itu?
Ayah, Ibu.
Apakah dia sudah bangun?
Belum.
Saya sedang menuju ke sekolah.
Makan sesuatu terlebih dulu.
Tidak, aku pergi sekarang.
Tunggu.
Apa itu?
Hati-hati di perjalanan.
Jangan khawatir, Bu.
- Bawa ini untuk dimakan dalam perjalanan.
- Terima kasih, Ayah.
Aku pergi.
Jangan terlalu khawatir, kalian berdua.
Tetaplah fokus pada jalan
saat berkendara.
Seorang anak selalu menjadi hati seorang ibu.
Kau tahu, Jianqi dan
putri kami benar-benar saling mencintai.
Menurut saya
dia tidak akan bisa menyerahkan bayi ini.
Kedengarannya kamulah
yang tidak bisa melepaskannya.
Tapi bukankah mereka sudah mengatakannya?
mereka akan mendukungnya
jika dia ingin menikah lagi?
Di samping itu,
sebagai ibunya,
kamu lihat,
Ibu Jianqi kehilangan putranya.
Jika dia kehilangan cucunya juga...
Dia cuma ingin sesuatu yang bisa dipegang.
Kalau tidak, dia akan kehilangan akal sehatnya,
tahu?
Saya tidak peduli
siapa yang kehilangan akalnya saat ini.
Yang penting adalah bagaimana putri kami
akan menjalani hidupnya.
Apakah kamu sudah bangun, Mingzhu?
Tidak tidur lebih lama?
Apakah kami membangunkanmu?
TIDAK.
Saya akan ke rumah sakit.
Saya tidak sempat memperlihatkan
hasil USG terakhir kepada dokter.
Aku akan pergi denganmu.
Tidak perlu, Bu.
Anda harus segera membuka toko.
Aku bisa pergi sendiri.
Biarkan ibumu pergi bersamamu.
Ya.
Ayah.
Ada beberapa jalan
yang harus saya pelajari untuk dilalui sendiri.
Halo, Ni.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan pergi ke rumah sakit
untuk pemeriksaan kehamilan.
Rumah sakit mana?
Aku akan ikut denganmu.
Tidak perlu.
Aku bahkan tidak mengizinkan ibuku ikut denganku.
aku hanya ingin melihat
jika saya benar-benar dapat melakukannya sendiri.
Baiklah.
Jika terjadi apa-apa, hubungi aku kapan saja.
Mengerti.
Jangan khawatir.
Bukankah ada pahlawan
yang menyelamatkan anak yang tenggelam?
Apakah dia tinggal di sini?
Wanita muda itu tadi
adalah istri sang pahlawan.
Dia ditinggalkan
oleh orang tuanya ketika dia masih kecil.
Ketika dia dewasa, dia menikah
pria yang baik, menarik sekali.
Tapi tepat setelah mereka menikah,
dia tenggelam saat menyelamatkan anak itu.
Pria yang baik sekali.
Dokter, tolong selamatkan dia.
Dia pria muda yang baik.
Lakukan apa pun yang kamu bisa.
Dia sedang mengandung anaknya.
Setidaknya bayinya
akan meneruskan namanya.
Tapi dia masih sangat muda.
Setelah bayinya lahir,
bagaimana dia akan hidup selanjutnya?
Permisi, mohon maaf.
Beri ruang.
Jianqi.
Aku harap kamu ada di sini bersamaku.
Apakah menurutmu aku bisa melakukannya sendiri?
Kamu selalu bilang aku kuat.
Apakah saya?
Mingzhu adalah yang terkuat dari semuanya.
♪Tidak ada yang namanya
keamanan abadi♪
♪Menyeberangi perairan kehidupan yang kasar♪
♪Tersesat di jantung kota♪
♪Cinta adalah pantai tempatku memegang kepercayaanku♪
♪Tetaplah fokus ke depan
dan jangan meragukan dirimu sendiri♪
♪Jangan mengagungkan rasa sakit
atau berpegang teguh pada masa lalu♪
♪Pegang erat-erat rasa manis
yang masih kau miliki♪
Apakah Paman, Nyonya Feng, atau Meiqi?
Saya merasakan hal yang sama seperti Anda.
Aku juga merindukan Jianqi.
♪Awan gelap suatu hari akan
berubah menjadi lingkaran cahaya♪
♪Dunia ini berisik♪
♪Berbalik,
itu sudah menjadi pemandangan yang jauh♪
♪Suatu ketika aku tidak tahu harus berbuat apa♪
♪Apa yang harus dipegang dengan tenang♪
♪Seperti kepedulian yang diam-diam♪
♪Musim berlalu♪
♪Waktu terus berdetak♪
♪Sepertinya aku sedikit mengerti♪
♪Dan juga melepaskan beberapa hal♪
♪Semua rasa pahit manis
adalah esensi masa muda♪
♪Sebuah surat panjang ditulis♪
♪Menyebarkan cinta dengan lembut♪
♪Untuk semua percabangan takdir♪
♪Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai♪